Dette projekt er udarbejdet af Magnus Bruun. Han er den eneste i sin klasse som har valgt dette emnet, Jensen Cykler - Mountainbike, 
men det har ikke stoppet ham fra at gøre sit bedste.

Han har brugt HTML, CSS og en smule Javascript.
De fleste billeder og videoer er produceret selv.
Tak til fontawsome, for nogle gode iconer og Unsplash for de billeder som ikke selv kunne lade sig gøre at tage.

Processen har været lang og hård, men ikke mindst sjov.
Han er i sidste ende meget tilfreds med resultatet :)

God jul, godt nytår og alt det der kommer efter.